Temperature [K] è la temperatura, A_M e il magnitudo assoluto, 
L è la luminosità della stella, R è il raggio,
poi abbiamo colore della stella, la classe spettrale con le quali le stelle
vengono classificate e infine la tipologia da 0 a 5


La magnitudine assoluta è la magnitudine apparente che un corpo celeste avrebbe se osservato da una distanza esatta di 10 parsec(32,6 anni luce).
la luminosità e la magnitudine assoluta sono inversamente proporzionate da un fattore di [Radice quinta di 100], inoltre più la magnitudine è alta meno il corpo celeste è luminoso,
quindi una stella con A_M negativa è più luminosa di una con A_M positivo.


Il raggio viene contato rispetto al raggio solare come unità di misura,
il raggio solare vale 6,960X10^8 m.

la luminosità vale 3.828X10^26 W.

Più un oggetto appare debole, alla supposta distanza di 10 parsec, più alto sarà il valore della sua magnitudine; più bassa è la sua magnitudine assoluta, più alta sarà la sua luminosità intrinseca.
